Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Saya di sini untuk mencari Tambralinga.
Jika anda ingin tinggal di sini,
jangan biarkan Khun mendengar tentang mencari Tambralinga!
Whoa.
- Tanggalkan seluar anda juga.
- Apa?!
Hei!
bertenang!
Apa yang anda malu?
Hei!
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
Kembalikan kalung saya!
Tidak!
Saya perlu mencari Tambralinga!
lepaskan saya!
Tidak!
Kembalikan kalung saya!
lepaskan saya...
Saya hilang kawalan diri!!
lepaskan!!
Padamkan api itu!
Saya tidak tahu bagaimana!
saya tidak boleh...
Anda perlu memadamkannya sekarang!
Saya tidak boleh melakukannya.
Ayuh, bangun.
Khunkhao,
jika anda tidak akan memberikan saya kalung itu,
bolehkah awak sekurang-kurangnya membawa saya ke bandar?
Anda perlu mengumpulkannya
dan beritahu saya
bagaimana kuasa anda untuk mengawal kebakaran
berkenaan dengan Tambralinga.
Baiklah,
tiga tahun lalu,
pada malam hari lahir saya...
bangsat.
Apa yang awak buat ni?!
Tiada kaitan dengan parasit seperti anda.
Jangan lekatkan hidung d*mn tu.
Awak mengkhianati ayah saya.
Saya tidak akan membiarkan anda melarikan diri dengan itu!
Dan apa yang awak akan lakukan, ya?
Pergi menangis kepada ayah kamu.
Pergi!
Saya tidak takut kepadanya!
F*ck!
Apa kejadahnya?!
Jerit!
jangan...
lepaskan!
Pergi dari saya...
lepaskan!!
Apa yang berlaku di sini?
- Beritahu saya!
- Ayah!
Apa yang berlaku?
ayah...
Aisoon dan Maria sedang bercinta!
Awak tahu?
Kemudian, mengapa mereka masih dalam hidup anda?
saya diam...
kerana saya tidak mahu ia menjadi skandal
dan menjejaskan jenama kami.
Wah...
Jadi menjaga imej anda.
Bagaimana jika saya membocorkan
beberapa gambar peribadi antara saya dan dia
untuk kacau semuanya?
Kerana jika isteri seperti saya
tidak bersuara dalam pengurusan,
maka tidak boleh anak anak angkat seperti dia!
Pergi dari saya!!!
Awak raksasa!
raksasa!
Itulah kali pertama
saya menemui kuasa saya.
Sejak itu, setiap kali hati saya berdegup kencang,
api menyala pada bahan mudah terbakar di sekeliling saya.
Ia menjadi sangat teruk
sehingga saya tidak mahu berada di sekeliling orang.
Saya tidak mengada-adakan!
[Asal usul Tarian Kosmik Siva]
Bapa?
Datang ke sini, nak.
saya rasa...
Saya temui cara untuk mengangkat sumpahan api awak.
lihat,
itu gambar Shiva Nataraja.
Tangan kanan memegang Damaru,
melambangkan penciptaan Bumi,
manakala kiri membawa Agni yang merosakkan.
Dan bahagian dalam yang anda lihat...
ialah air.
Dan apa kaitannya dengan sumpahan saya?
Lihatlah simbol Agni yang menyala
di tangan Tuhan.
Apa yang anda fikir ia menyerupai?
Ia kelihatan seperti simbol
yang muncul di pergelangan tangan saya
apabila saya tidak dapat mengawal diri.
lihat,
di sini terdapat tulisan Pallava,
bertarikh sejak 11 BE
yang setanding
dengan tanah yang dikotori tembaga.
Jika kita boleh sampai ke sana,
kami mungkin hanya mencari jalan untuk memecahkan sumpahan anda.
Adakah ini bermakna...
saya boleh dibebaskan daripada ini?
Dan anda tidak akan menderita lagi,
selagi kita jumpa...
Tambralinga,
sebuah bandar yang tersembunyi di dalam hutan Khao Luang.
Tetapi hutan itu sangat besar.
Bagaimana kita boleh mencari lokasinya?
Satu-satunya orang
yang telah menyaksikan runtuhan Tambralinga
tergolong dalam keluarga Hunter Singkhon.
"Pemburu Singa"?
Sehingga satu hari, saya mimpikan awak.
Selepas tiga tahun melihat awak dalam mimpi saya,
Saya sedar awak
yang boleh bawa saya ke Tambralinga.
Kalung Shiva lingam awak
dan kalung batu Yoni saya
diciptakan untuk menyembah Siva.
Mereka menarik antara satu sama lain.
Jadi apa?
Anda wujud pada masa lalu
dengan nama 'Asuni.'
Keluarga saya tidak menyaksikan
runtuhan mahupun petunjuk,
dan bapa saya telah dikorbankan ke bandar itu
oleh tangan
Michael yang dihormati itu!
Saya tidak percaya ayah saya membunuhnya!
Ayah cakap dia kawan
dan pemburu yang paling mahir di Phrom Khiri.
Bajingan itu membunuh ayah saya.
Ada bukti?
Pada hari itu, ayah saya mengikutinya ke Khao Luang.
Adakah anda melihat
dengan mata anda sendiri bahawa dia menyakitinya?
Pasti anda tidak melakukannya.
Tanpa sebarang bukti,
anda tidak sepatutnya menuduh sesiapa sebagai pembunuh.
Tidak mengapa jika anda percaya saya
kerana ayah saya
dan sialan itu...
ayah awak
terpaksa mati kerana bandar yang dihormati itu.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa
mengorbankan nyawa mereka untuk itu lagi.
Saya hanya ingin tahu mengapa saya bermimpi tentangnya
dan mengapa kita berdua mempunyai kuasa!
Ini kerana anda telah dicuci otak
untuk mempercayai bandar itu!
Kemudian, kenapa lelaki kuno itu dalam mimpi saya
mempunyai simbol yang sama
yang muncul di dahi anda?
Anda melihatnya.
Saya tidak.
Tetapi saya benar-benar melihatnya!
Khunkhao,
kebolehan kita,
kawalan angin anda dan kawalan api saya,
tidak cukup untuk membuktikan
kita wujud pada masa lalu?
Apa yang anda akan pertikaikan
dengan yang kita ada?
Keajaiban?
mengeja? sihir?
apa lagi?
Hei,
dengar dengan teliti.
Walaupun apa yang berlaku antara kami adalah benar
atau bandar Tambralinga itu benar-benar di Khao Luang,
Saya akan kuburkan bandar itu dengan tangan saya sendiri
supaya ia tidak menimbulkan huru-hara kepada hutan saya!
Tetapi itu satu-satunya cara saya boleh mematahkan sumpahan!
Itu urusan awak,
bukan saya!
Jangan fikir untuk
memproyeksikan masalah anda kepada orang lain.
Adakah anda sedar
berapa banyak beban yang anda jadikan?
Berputus asa untuk mencari Tambralinga!
Apa yang anda lihat?
Awak suruh saya tengok muka awak.
- A**lubang.
- A**lubang!
Saya sedang belajar tentang Tambralinga.
Saya akan memperkenalkan anda kepada Profesor Thakoon.
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
helo,
Tempahan resort kami
telah merosot sejak dua hari lalu!
Pada kadar ini,
Saya fikir resort kami akan menjadi popular.
Sahkan tempahan!
Papi,
saya lapar.
Baiklah.
di sini,
ini mempunyai kurang gula.
terima kasih!
Papi!
Kalung Shiva lingam awak
dan kalung batu Yoni saya
diciptakan untuk menyembah Siva.
Mereka menarik antara satu sama lain.
Saya sedar awak
yang boleh bawa saya ke Tambralinga.
Inilah koko panas anda.
terima kasih.
Apa yang anda fikirkan?
Ini Siwat, bukan?
Jika anda tidak selesa bahawa dia ada di sini...
saya tidak.
Itu dalam keadaan panas.
Saya marah pada Michael,
jadi saya keluarkan pada dia.
Tapi saya tak benci dia.
Kemudian, apa masalahnya?
saya cuma...
Saya cuma perlukan sedikit masa.
Siwat baru sahaja kehilangan bapanya,
walaupun lelaki itu...
Jangan risau, Makcik.
Saya tidak akan mengeluarkannya lagi.
Saya gembira anda memahami dia.
Makcik Kate,
adakah anda percaya dengan dua kalung batu
yang akan membuka pintu gerbang Tambralinga?
Kalung batu Shiva lingam dan Yoni kuarza
dipercayai sebagai pembuka pintu.
Makcik Kate!
Apa yang berlaku? Perhatikan langkah anda!
Anda boleh tersandung dengan larian itu!
Minggu depan,
bilik kami habis dijual!
Ulasan yang dikongsi Lookwaii
di platform sosial berfungsi!
Mereka adalah!
Kini KhunKhao Homestay dibuka,
ia mesti mengagumkan.
- Di sana!
- Aduh!
Kenapa di sini? Saya akan basah semua!
Oh, adakah kami dapat awak, Cuppycake?
- Fikiran, ambil ini.
- "Cuppycake," punggung saya!
Di sini, Mak Cik Kate.
- Pergi.
- Aha.
Ada apa dengan jalan bodoh?
Demi Tuhan, berhentilah memaki!
Bila awak nak selesaikan
dengan semua pertengkaran itu, anak muda!
- Kebaikan!
- Di sini
Wah!
Oh,
- izinkan saya membantu anda dengan itu.
- Bolehkah anda melihat jika ini baik-baik saja?
Baiklah, baiklah.
Ini cukup bagus.
Mengapa kita tidak menggunakan pengering?
Ia mungkin lebih baik.
Adakah anda mahu saya membeli satu?
Oh, tidak mengapa, sayang.
Saya melihat betapa cerahnya hari ini,
jadi saya fikir saya mungkin mengeringkan helaian ini di bawah sinar matahari
supaya anda boleh menghidu bau yang harum dan kering matahari!
Baiklah, izinkan saya membantu anda.
Okay sayang.
- Okay.
- Mudah dengan pujian.
- Okay!
- Makcik Kate.
- Makcik Lek, sila ambil masa anda.
- Baiklah, terima kasih.
- Hah?
- Itu bagus.
Itu hebat.
Mengapa semua orang begitu teruja
menyambut kedatangan pelancong?
Ini kali pertama dalam beberapa tahun
homestay ini kembali beroperasi!
Selepas Pakcik Singkhon berlalu...
Anda boleh bercakap mengenainya.
Saya juga ingin tahu
bagaimana semua orang di sini
selepas pemergiannya.
Baiklah,
homestay terpaksa ditutup.
Kami hidup dari pendapatan
daripada jualan biji koko Pakcik Klai
ke kilang.
Ya, betul.
Bersama...
beberapa pendapatan daripada pelayaran pelancongan
yang dilakukan oleh Kor, Pun, dan Thara.
Itu berkesan.
Jumpa anda di bandar.
yang ini.
Dapatkan saya.
- Makcik Kate,
- Ya?
Saya melawat bandar;
Saya ada mesyuarat dengan seorang kawan.
Berikut adalah beberapa koko panas!
Biarkan mereka makan dahulu.
Berhati-hati.
- Cuppycake!
- Ya ampun!
Awak nak saya tengok mana yang bagus
dan pilih yang buruk?
Anda boleh membantu saya dengan melihat diri anda
- dan biarkan saya bekerja dengan aman!
- Kami tidak boleh membantu anda dengan itu!
Ah, Cuppycake!
Menggoda saya?
Hei!
awak!
apa?
Boleh awak bawa saya ke hospital?
Tunggu Thara.
Kor dan Lookwaii tidak akan mengambil masa terlalu lama.
Lelaki yang tidak berhati perut!
Well, orang lain nampak sibuk.
Tak boleh ke awak bawa saya?
Masuk dalam kereta.
Dan lain kali,
sebelum anda mahu memanggil seseorang yang tidak berhati perut,
lihatlah wajah mereka.
Apa yang anda lihat?
Awak suruh saya tengok muka awak.
saya sedang mencari.
- A**lubang.
- A**lubang!
[Tembok Kota Lama, Nakhon Si Thammarat]
Hei,
berikan saya telefon anda.
Ini adalah kenalan Talian saya.
Bersiar-siar di sekitar kawasan ini,
dan saya akan menghubungi awak apabila saya sudah selesai.
Okay.
maafkan saya,
adakah sesuatu yang tidak kena?
Anda seolah-olah berada dalam sejarah.
ya,
ini sebenarnya kali pertama saya ke sini.
Saya Bumi.
Saya lulus dari Arkeologi
dan kini bekerja di Muzium Tambralinga
yang tidak jauh dari sini.
Jika anda berminat...
Saya Siwat,
dan ya, saya.
Saya sedang belajar tentang Tambralinga.
Kemudian, anda berada di tempat yang betul.
Saya akan memperkenalkan anda kepada Profesor Thakoon.
Nasib akan membawa batu Yoni
dan kuarza Shiva lingam bersama-sama.
Tidak lama lagi, Empat Elemen Bender akan muncul.
Dan sebaik sahaja pintu masuk ke Tambralinga dibuka semula,
kita akan menggunakan dua batu ini
untuk menyedarkan atman Kalakal.
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Saya seorang kurator
untuk muzium peribadi profesor sejarah saya.
Adakah anda mempunyai sebarang pandangan tentang Tambralinga?
Tambralinga ialah sebuah empayar purba,
wujud sebelum 7 BE
Ini Profesor Thakoon,
pemilik muzium itu.
betul,
hello.
Profesor mengumpul maklumat
mengenai Tambralinga untuk diterbitkan.
Setiap Ahad, seminar diadakan
untuk tujuan akademik
dan menceritakan segala jenis cerita.
Ini adalah...Shiva Nataraja,
dewa tertinggi para penari kosmik.
Simbol-simbol ini,
adakah mereka mempunyai apa-apa makna?
Itu adalah simbol
garis keturunan keluarga Brahmin Suriya,
ketua semua pemadam api,
dan salah seorang daripada empat penguasa kota itu.
Jadi siapakah ketua
tiga keluarga yang lain?
Brahmin Asuni, pembengkok Udara,
Brahmin Apo, pembengkok Air,
dan Brahmin Kalakal, pembengkok Bumi.
Inilah empat pembesar kota itu
orang yang membawa keseimbangan kepada Tambralinga.
Terdapat memo mengenainya...
Ia adalah benar...
Dan mengapa tiada siapa
yang pernah dapat mengesan Tambralinga?
Baca memo.
Prasasti daun kurma
yang ditulis dalam tulisan Pallava
berkenaan dengan empat unsur tersebut.
Ia dipercayai
bahawa pernah Empat Benders
datang ke perhimpunan semula,
Kemunculan semula Tambralinga
mungkin menjadi kenyataan.
Saya akan menghantar awak pergi ke sini, kemudian.
pasti.
Jika anda mahukan lebih banyak pandangan,
Saya akan memajukan mereka.
Apapun, terima kasih banyak-banyak untuk hari ini.
Sudah tentu.
Hei, Khunkhao.
Cuma...bersiar-siar di sekitar Wat Phra Mahathat.
Saya akan kembali ke sana sekarang.
Khunkhao?
Adakah dia pemilik Khunkhao Homestay?
Dia adalah.
awak kenal dia?
Dia kawan saya.
Oh...
Tetapi jangan beritahu dia
bahawa saya membawa anda kepada Profesor Thakoon;
kalau tidak...
dia akan bermaharajalela.
Kenapa dia?
Dia takut Thakoon akan membimbing orang ramai
untuk memburu harta karun di Tambralinga
dan memusnahkan hutan.
Ia adalah karut, walaupun.
Tolong, maafkan saya.
Hei!
[Tembok Kota Lama, Nakhon Si Thammarat]
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
Saya perlu membuat dua perhentian lagi.
Ke mana?
Langkau soalan
dan masuk sahaja ke dalam kereta.
Hei, ayah.
Ya, saya masih menjejakinya.
Ya, jangan risau!
Saya tidak akan biarkan dia hilang dari pandangan saya.
'Sebab.
Selepas seumur hidup mencari batu Yoni,
ia tiba-tiba muncul kepada kami.
Nasib benar-benar menyebelahi kita, Profesor.
Ini bukan nasib,
itu takdir.
Penekanan pada ketulenan memo ini.
Mengapa anda tidak mengatakan
bahawa lingam Shiva Khunkhao dan batu Yoni
boleh membawa kami ke pintu gerbang bandar?
Nampaknya mereka masih mencurigai kita,
tetapi takdir menyatukan batu Yoni
dan kuarza lingam Shiva.
Tidak lama lagi, Empat Elemen Bender akan muncul.
Dan sebaik sahaja pintu masuk ke
Tambralinga dibuka semula,
tiada siapa yang akan menganggap saya ulama gila lagi.
Hei!
Di mana "terima kasih" saya?
Terima kasih.
Encik Siwat?
Adakah Khun sudah membawa awak ke hospital?
Adakah anda tidak mempunyai mata?
Nosy jer.
Eh, dia ada.
Saya melihat dia hendak berlepas,
jadi saya minta tag bersama.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
tidak,
Saya tidak melihat anda di sekeliling,
jadi saya jadi risau.
Tidak perlu.
Mempunyai saya di sekeliling
adalah yang paling selamat.
dah makan ke?
Saya akan memberitahu ibu untuk membuat sesuatu.
terima kasih,
tapi tolong jangan susahkan diri sendiri.
Saya tak nak susahkan awak.
Itu adalah simbol
garis keturunan keluarga Brahmin Suriya,
ketua semua pemadam api,
dan salah seorang daripada empat penguasa kota itu.
Brahmin Asuni, pembengkok Udara,
Brahmin Apo, pembengkok Air,
dan Brahmin Kalakal, pembengkok Bumi.
Inilah empat pembesar kota itu,
orang yang membawa
keseimbangan kepada Tambralinga.
Satu-satunya orang
yang telah menyaksikan runtuhan Tambralinga
tergolong dalam keluarga Hunter Singkhon.
Ini adalah permulaan penyelidikan
itu membawa saya mencari Tambralinga.
♫Om, legenda telah memberitahu♫
♫Dari seorang pemburu lama,♫
♫Merayau melalui Khao Luang♫
♫Dia merosakkan jalannya♫
♫Ke tiang batu♫
♫Tidur di atas altar,♫
♫Dia berbaring di atas alam,♫
♫Hanya untuk ditemui♫
♫Pangkalan Shiva lingam, dakwanya♫
Saya menemui lirik lagu balada ini sepuluh tahun yang lalu,
dan saya sepenuh hati percaya
bandar itu tersembunyi di Khao Luang,
tempat yang tidak kelihatan dengan mata kasar
melainkan Siva membuka jalan.
[Tambralinga]
Earth membawa awak ke Thakoon, bukan?
Hah?
Dia hanya berkongsi sesuatu yang
saya tidak pernah tahu.
Saya menuntut agar anda
tidak mempunyai sebarang hubungan lanjut dengan Thakoon
dan berhenti mencari bandar itu!
Ada apa dengan awak dan Profesor Thakoon?
Jika anda tidak boleh mengikut perintah saya,
kemudian, sesat sahaja!
awak lagi?
Saya beritahu awak saya sihat.
Jangan tekankan.
terima kasih,
tapi saya memang tak makan pencuci mulut.
Mengapa bandar yang hilang
ada kaitan dengan kuasa saya,
dan kenapa lelaki yang saya impikan
kelihatan seperti awak?
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
Saya sepenuh hati percaya
bandar ini tersembunyi di Khao Luang.
Pak Siwat!
Adakah anda suka ini?
Mengapa anda mahu mencari bandar itu?
Saya hanya mahu memenuhi impian ayah saya,
tetapi tiada siapa yang pernah...
menjawab soalan saya seperti yang dilakukan oleh Profesor Thakoon.
Thakoon...
digelar sesat ulama.
Dia pandai bercerita
dan meyakinkan orang.
Dia jenis
yang tidak peduli apa yang diperlukan untuk menang,
tidak juga ketika dia menggunakan Pakcik Singkhon.
Dua tahun lalu, sebelum pemergiannya,
dia menemui runtuhan
bandar di Khao Luang.
Thakoon mendapati ini,
maka dia meminta Pakcik Singkhon membawanya ke sana
dengan janji
bahawa dia tidak akan membawa ini kepada media.
Bolehkah anda meneka apa yang berlaku?
Thakoon mengadakan sidang akhbar,
mendakwa bahawa dia adalah penjelajah,
memberitahu mereka dia akan membawa mereka untuk membuktikannya.
Tetapi saya telah mengikuti ini sejak sekian lama,
namun saya tidak pernah mendengar sebarang berita
tentang menemui runtuhan itu.
Kerana Thakoon
tidak pernah melihat mereka lagi.
Paman Singkhon melakukan ritual
untuk menyembunyikan hutan.
sejak hari dia mengambil pasukan Thakoon kembali.
Selepas dia meninggal dunia,
Thakoon berulang kali
mengganggu Khunkhao untuk membawanya ke sana semula,
tetapi Khunkhao selalu menafikannya.
Adakah anda juga percaya
bahawa seseorang akan mati
jika bandar itu dicari?
Ibu saya memberitahu saya
bahawa itulah yang diyakini oleh Pak Cik Singkhon.
Mengingat kematiannya,
ia adalah bukti bahawa ia mungkin benar.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan sepanjang hayat
itu belum dijawab?
saya buat.
Tidakkah anda berfikir tentang mencari satu?
Jika jawapan yang saya cari
tidak mendatangkan masalah kepada sesiapa,
maka saya tidak akan berputus asa.
Tetapi jika ia meletakkan orang di sekeliling saya dalam bahaya,
saya akan berhenti,
tidak pernah mengungkitnya lagi.
Mengetahui ini,
anda masih mahu meneruskan?
Patutkah saya berhenti mencari bandar
seperti kata Khunkhao?
Runtuhan yang profesor jumpa
dengan Pakcik Singkhon
mempunyai foto yang tidak pernah didedahkan sebelum ini.
Tambralinga ialah sebuah empayar purba,
wujud sebelum 7 BE
Tunggu, Encik Siwat?
awak nak pergi mana?
Makcik Kate!
Kami ada masalah!
- Pakcik Klai,
- Ya?
tolong ingatkan pekerja
supaya tidak mengabaikan kualiti biji koko.
Jangan biarkan jualan jatuh
seperti tahun lepas.
Ya, puan.
Lihat, lihat ini?
Oh, saya rasa
mereka tidak melihat mereka dengan baik.
- Mungkin, mereka palsu?
- Betul.
- Terdapat banyak di sini.
- Mereka tidak melakukan kerja yang baik,
- Jadi...
- Makanan Siwat ada di sini!
Oh, saya tidak membuatnya pedas hanya untuk dia!
- Bawa kepadanya.
- Pasti, puan!
tunggu,
biar saya uruskan.
Oh, baiklah.
Kami ada masalah, Mak Cik Kate!
- Mak Cik Kate, kami ada masalah!
- Apa itu?
Siwat sudah tiada.
- Hah?!
- Apa?
Pergi ke mana?
saya tidak tahu,
tetapi saya nampak dia memandu pergi.
- Hei!
- Apa?
- Eh?
Cuppycake...
Saya akan cuppycake awak di muka!
Ya ampun, kami dalam masalah di sini!
Hei!
Adakah anda mempunyai keinginan kematian atau sesuatu?
pulang ke rumah.
Profesor Thakoon mempunyai gambar runtuhan
dari semasa Pakcik Singkhon mengambilnya.
Saya mahu melihat sesuatu dengan mata saya sendiri.
Dan apa seterusnya?!
Walaupun anda tahu di mana ia,
selagi saya tidak memberikan anda
kalung Shiva lingam ini,
anda tidak akan menemui bandar itu, bukan?
Jadi mengapa anda pergi?
tunggu,
apa?
Supaya keupayaan api saya tidak boleh menyakiti sesiapa pun,
termasuk awak.
Sekarang, jika awak biarkan saya pergi.
Merayau ke dalam hutan bukan mudah.
Anda tidak akan pernah
sampai ke runtuhan untuk menyelamatkan nyawa anda.
Anda pernah melihat mereka?
Jadi runtuhan yang dikatakan Profesor Thakoon adalah nyata?
Mereka hanyalah beberapa runtuhan,
tiada lagi bandar di sana.
Itu kerana awak berada di sana tanpa saya!
Awak tak nampak apa-apa
sebab awak tak ada rantai saya.
Adakah anda benar-benar fikir
terdapat beberapa jenis keajaiban,
secara ajaib mendedahkan pintu pagar
hanya kerana dua batu ini?
Ini adalah realiti,
bukan dunia khayalan anda!
- Percayalah kepada saya...
- Tetapi saya tidak akan,
sehingga saya menyaksikan semuanya secara langsung
bahawa semua kisah,
legenda, atau apa sahaja yang saya ketahui
tidak wujud!
Apa yang anda perlukan untuk berhenti
adalah untuk membawa anda ke sana?
ya,
dan walaupun
saya tidak mempunyai kalung Shiva lingam anda,
Saya tidak akan meninggalkan rasa ingin tahu seumur hidup saya.
Mengapa bandar yang hilang
ada kaitan dengan kuasa saya,
dan kenapa lelaki
yang saya impikan kelihatan seperti awak?
Jawapan itu tersembunyi di sana.
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
Kenapa sakit sangat?
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Sejak hari saya bertemu dengan awak,
Saya berasa seperti kita berhubung
dalam beberapa jenis.
Ia hampir seperti...
saya pernah berjumpa dengan awak sebelum ini.
Kami bertiga adalah Benders
dari legenda Tambralinga.
Kita terikat dengan masa lalu.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Tetapi saya lakukan.
Kami akan memandikan kuarza Shiva lingam
dan batu Yoni dalam cahaya bulan
menyembah Siva,
kerana Tuhan akan membuka jalan ke kota itu.
Tentang...
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫